听我的奉劝
千万别当兵
千万别从军
和平将远离
掳掠将到来
遍野将横尸
鸣金击鼓下
美丽少女来
阳光下漫步
别让年轻人
拿枪上战场
天啊！
我爸爸那样死了
爬出树丛流血过多死了
也许你就是原因
你快死了吗，北军先生？
救我
你叫什么名字，女孩？
埃米莉亚
但大家叫我艾美
我是约翰麦柏尼下士
但大家叫我麦柏
你几岁，艾美？
12岁
九月就满13岁
够大能亲吻了
别放弃，北军先生
我是说麦柏先生
就在那里
马莎小姐，浓烟快要逼近了
你觉得北军
会把这个地方烧掉吗？
海莉，别那样说
叫女孩们读书就够难了
我要再次强调
法语是微笑的语言
艾碧
你没有注意听课
对不起，艾德温小姐
但战争听起来很近
桃乐丝说如果北军赢了
他们会强暴我们所有人
马莎小姐！
救命！
救命！他快死了
他怎么来的？
上帝保佑，小姐
上帝化身成这个孩子
你跑到校外做什么？
只是去摘蘑菇
我没注意到越走越远…
你知道离校的惩罚
把他搬进屋里，来帮我
抬起来
马莎小姐，我不能见死不救
你不用担心
只是会少一个敌军士兵
约翰麦柏尼下士
纽约第66步兵团
我向最美丽的南军投降…
一个真正的蓝肚佬
只有一个办法
能知道他是不是北军士兵
怎么做？
把他的裤子脱掉
北军士兵有尾巴
桃乐丝，别胡说
艾美，先跑上去开门
再回来把蓝布绑在门上
快去！
你们听见了吗？
蓝布是给地方巡逻队的信号
把北军士兵交给他们
我们会感到很骄傲
- 他死了吗？
- 莉兹，你怎么不拉警铃？
- 对不起，马莎小姐
- 你一定有看见他穿过田野
我在看书没有看见…
监视哨不是阅读室
你回到那个监视哨
如果看见我们的士兵来
立刻通知我
- 是
- 把他放在阶梯上
小心，好了
桃乐丝、艾碧
去拿些床单到音乐教室铺床
我去煮水
艾美，请你照我说的
把蓝布绑在门上
不能等一下吗？
他的脉搏很微弱
还流了很多血
好几加仑，马莎小姐
他们会把他带走
就算他半死不活
今天他们不可能会再来
不管怎样
他们会等我们帮他包扎伤口
照我说的去做
如果这场战争再打下去
我会忘记自己曾是女人
水在煮了
你们都在浪费时间
我们固定好他的腿
把他交给巡逻队
反正他在监狱也活不了
北军先生，你腿里的铁
足够做一个马蹄铁
恐怕这个下士很久没洗澡
我注意到了，你们先出去
我会拿清水替他洗澡
我会去拿我哥哥的睡衣
来吧，艾德温
我就知道
他会死吗？
有天会死
但他暂时没有生命危险
我不要有人在这里探听
或在走廊鬼鬼祟祟
有很多衣服要缝补
你们都去客厅
别注意他们，艾美
蚂蚁有咬死毛虫吗？
没有，蚂蚁团结起来
把毛虫拖到地下
可能要把毛虫吃掉
真不懂这和你把北军士兵
带来这里有什么关系
有关系
北军士兵是侵入者，就像毛虫
你根本不该把他带回来
我同意，他可能是间谍
不会的，珍妮
艾德温小姐
你不怕那个蓝肚佬吗？
不怕
叫他蓝肚佬很没有礼貌
他有名有姓
约翰麦柏尼下士
叫他的名字
我叫他麦柏先生
他真帅
我把他上半身擦洗干净了
我会把他抬起来
你替他穿上睡衣
给我另一只手臂
- 是，马莎小姐
- 帮帮我
把袖子拿高
是，马莎小姐
把他的裤子脱掉
脱吧，马莎小姐
他和你的哥哥没什么不同
我告诉过你
别再提起我哥哥的事
对不起，马莎小姐
我不是故意的
这件睡衣让我想起迈尔斯先生
很惊讶你没有想起他
很惊讶你竟然
把这个北军士兵带进屋里
毕竟他是男人
我也不想
马莎小姐，路上有士兵！
他们快来了
- 好，莉兹
- 我该回到上面吗？
不用，我早该叫你下来了
珍妮，换你看守
能去迎接他们吗？
不能
我不想他们看见你，女孩
过来
- 上尉
- 小姐
什么消息？
我们赢了，北军撒退了
- 谢天谢地
- 去抓他！那边！
- 回来，北军佬！
- 不要！
- 射他！
- 别开枪！
把他抓上马车
他想被射死
只想死得痛快
不想在费页特监狱慢慢等死
那是可怜的人去的地方
这里有多少小姐？
我们有六个学生和一个老师
如果我是你
我绝不会大肆宣传
你是说招牌吗？
法斯沃女子学院
很多北军士兵和部队分散
他们在树林里游荡
饥不择食
马莎小姐会告诉他们
麦柏先生的事吗？
她当然会说
所以她才到外面
保重，小姐
- 上尉！上尉…
- 什么事？
我们会替你们祈祷
谢谢，小姐，出发！
他们要走了
你叫什么名字？
海莉
叫我麦柏吧
北军佬就可以了
我和你会成为朋友，海莉
这话怎么说？
我们都算是这里的囚犯
不是吗？
我们不一样，北军先生
我能逃跑
我爱你，乌鸦先生
但在你的翅膀痊愈前
这样是为你好
你能放下来了
没有你
我不能管理这所学院
我很感激你
该感激的人应该是我
你给我唯一的家，马莎小姐
就算战争结束后
未来几年仍旧很辛苦
我只好专心经营农场
我要你专心把学院
再建立起来
你就像我的亲人，艾德温
我准备让你当合伙人
我会在遗嘱中
让你继承完整的所有权
马莎小姐
真是太慷慨了
我不知道该说什么
这一点也不是慷慨
我需要有能力和负责的人
我相信你一定会让学院
传承我的名声
维持我的标准
我不知道…
太好了
你该祈祷北军获胜
为什么？
你不喜欢当奴隶吧？
对，你呢？
我？
我不是奴隶
你是说你只是跑出去
让自己吃子弹
因为你喜欢吗？
有时人要做他不喜欢的事
自由就不用身不由己
你们白人互相残杀
不是因为你们关心黑人
全世界的白人都一样
你该说全世界的人都一样
不管肤色
就像美丽的…
怎么了？
她们好像在替你做棺材
你为什么
没有把北军士兵交出去？
他这种情况
在费页特监狱必死无疑
等他伤势转好再说
就算我的腿受伤
我还是能把百叶窗踢开
也许吧，下士
但一定会被听见
女孩们
- 晚安
- 立刻回到床上
至少这给她一个机会
学习男人的身体
回去房间
他的情况怎样？
他发高烧
你一定累坏了
你不想回去房间休息吗？
我会替他擦拭
你不会擦拭的部分
你一来到这所学院
我就知道你的个性
荡妇就是荡妇
你敢再进来
我会把你的脸塞进水桶里
我闻到早餐有蛋？
是，艾德温小姐
海莉说麦柏先生带给我们好运
那些母鸡终于下蛋了
很漂亮，艾德温
下士好像对我们都产生影响
下士今早还好吗？
很饿
他要在音乐教室待多久
马莎小姐？
直到他伤势好转
能交给巡逻队
我想练习竖琴
但我不能和危险的敌军
共处一室
原来如此！
我一直想知道
什么才能让你想练琴
你好
你叫什么名字？
艾德温
我叫…
约翰麦柏尼下士
你怎么知道？
你来这里时就说了
我一定是忘记了
艾德温，我…
有种诡异的感觉
我像是女子学院的囚犯
这是女子学院
你是敌军士兵
你是校长吗？
那张肖像画里的小姐才是
马莎法斯沃小姐
她旁边的男人是谁？
她的哥哥迈尔斯
他去哪里？
他失踪了
他被认定死亡了
学院里没有男人吗？
我该感谢老天把我送来这里
而不是你们的监狱
真希望我能决定你的命运
但我无能为力
马莎小姐会决定
再见
救我一命的小可爱来了
进来，坐下
我不能进去
你的房间是禁区
我把你的事都告诉伦道夫了
巡逻队
但就算我拉警铃
马莎小姐也不会阻止他们
这是叛国罪
不把蓝布绑在门上
通知巡逻队完全是叛国罪
该死！
可恶！
真好听
你说学院里没有男人
伦道夫是谁？
我忘记伦道夫的事了
我相信你会见到他
他是谁？
伦道夫是一只乌龟
他是艾美的宠物
别走，现在你离开…
你的士兵也许会来抓走我
我再也见不到你
我连你姓什么都不知道
戴柏尼
- 你为什么怕我，艾德温？
- 我没有
没有
这和你无关
就因为我是北军士兵
北军士兵和其他男人
没什么不同
我明白
所以你只是害怕男人
不是害怕
我只是不信任他们
任何男人
好像曾有男人对你不好
不然我会打赌
你从来没有谈过恋爱
真可惜你不能打赌
你赢了
你怎么会对男人有偏见？
我不想谈这件事
好，不说了
你在这间学院待多久了？
从我15岁开始
七年了
这么多年来
除了星期天做礼拜
我很少离开学院
我想知道
有时你会不会觉得自己
像是城堡里的睡美人
等待王子来救你…
用亲吻
真希望不用把他送去监狱
我们别无选择
窝藏敌人是犯罪
很严重的罪行
你一定是法斯沃小姐
我是
我开始觉得你在躲避我
我想感谢你所做的事，小姐
我不要你的感谢
只要你伤势好转交给军方
你真是直言不讳，我喜欢
真的吗？
你喜不喜欢对我有差别吗？
应该没有
但我仍旧心怀感激
省省吧，这只是良心问题
这种事你可能不会懂
你也许会惊讶，小姐
就是道德让我受伤的
怎么说？
你明白，小姐
我是贵格会教徒，我不…
带武器上战场
只带绷带
我的连队
我们在这片茂密树林打仗
有个受伤的南军军官
想爬离枪林弹雨的火场
我的职责是和兄弟共进退
但我良心不安
我把那个军官背到安全处
结果让自己中枪
现在我的确良心不安
因为我不该擅自离开军队
你能说我像是离弃他们
你的手很痛吗？
烧伤是最痛苦的事，小姐
我父亲的酒窖里剩下几瓶酒
如果疼痛难耐
我会请海莉拿酒来给你
这个气氛很好
我很想喝些酒
那是让你止痛，不是享乐！
无可否认，小姐
只是有时两者并行不悖
麦柏尼下士
你不是我们的客人
充其量只是不速之客
我不是要娱乐你
我没那么想，小姐
只是我在战场这么久
好几个月没有看见女人了
你会发现我很容易取悦
你要敢妄想叫学院的小姐
来取悦你…
等一下…
我会立刻把你赶出去
你很清楚我不是那种人
我不清楚这种人
你要多久才能认识一个人？
认识我？
你绝不会知道
你不会待到那么久
继续研读圣路加福音
第11章，「耶稣…」
你不能等到读完圣经吗？
不能，马莎小姐
好吧，快去快回
第11章
「耶稣在一个地方祷告…」
天啊
我只想好好自我介绍
我叫凯若
凯若，那是我遇过最好的介绍
最美丽的女孩
你几岁？
17岁，但我很成熟
我敢说你是
我得回去…
读圣经了
替我祷告，好吗？
好，但我不知道你要什么
奶油有大概两公斤
那应该能换一袋面粉
我们很需要面粉
还有糖，马莎小姐
任何种类都可以
如果他没有糖
糖浆或蜂蜜也可以
你说得好像我不知道
怎么和菲尔麦克森讨价还价
如果他有，我就会换到
海莉
请你今早替麦柏尼下士刮胡子
我受不了那些胡渣
- 再见，马莎小姐
再见，马莎小姐
麦柏先生？
早安
早安，小朋友
好多了吗，麦柏先生？
我有一点厌床而已
谷仓里有一对拐杖
摆在那里很久了
我该去拿来给你吗？
我又欠你人情了，艾美
你看得见他吗？
那是伦道夫吗？
对，我很爱他
希望没像你那么爱我
一样多，但不一样的爱
我不在时
请你抓些苍蝇给他吃，再见
再见
如果金钱能买人生
上帝，难道你不知道
富人会活到我们死前
我的麻烦…
你只能挤那么多吗？
你快枯萎了
就像我们这附近的女人吧
你来谷仓做什么，艾美小姐？
来拿拐杖
给麦柏先生用
你有问过马莎小姐吗？
我们不应该种菜
除非马莎小姐
不再拿食物给南军的敌人
圣经说「要爱敌人」
不能让一个人那样饿死
现在不够他吃
桃乐丝小姐，你手拿的东西
是要耕地，不是靠着
这是黑人做的活！
我的手都长茧了
我不能再弹竖琴了
那个黑人的活能喂饱我们
如果食物不够
你就会去天堂弹竖琴
我替你刮胡子时想吃生蛋吗？
蛋会给你体力
好，谢谢
要谢谢你才对
在你来前
那些母鸡好几个月没下蛋
你一定有公鸡的血脉
从我的靴子和军服来看
我的血都流光了
马莎小姐叫我替你刮胡子
但我不太确定
上帝不想男人的脸
像婴儿屁股那样光滑
所以她才给男人胡子
把胡子刮掉也许是一种罪
那就别刮
罪应该留给更重要的事
我最好替你刮胡子
这是马莎小姐的命令
不是上帝
就算没有胡子…
你也不会变丑
对白人来说
我喜欢听你的笑声，海莉
我的班以前常那样说
班是谁？你的丈夫吗？
不是，我们没有结婚
但我们彼此相爱
他死了吗？
不知道，很久前他跑走了
马莎小姐的哥哥
他决定把班卖掉
班就跑走了
他终于拆散我们了
听我说，海莉
只要你帮我逃离这里
我会查清楚班的事
就算要我亲自去找葛兰将军
你信任我吗，海莉？
我会考虑一下，北军先生
让我帮你，你没事吧？
没事，我只是练习过度了
坐下
- 好了
- 谢谢
可以吗？
你不要坐一下吗？
不行，我要去上课
坐一下就好，拜托，来吧
这…
今早我醒来
想知道你能不能像
昨晚那样温柔可人
现在我看见你了
比我记忆中更美丽
艾德温，不管怎样
我很快就得离开这里
没有足够时间
让我们好好认识彼此
所以我想问你…
平常我不会这样问你
我从来没有对任何人
有过这种感觉
我一直想见到你
如果我会坐牢或逃离这里…
我不想一直想着或希望…
如果什么事都不会发生
如果我只是北军敌人…
你不是，我很喜欢你
马莎小姐回来了！
你怎么会有拐杖，下士？
我拿给他的
你不能擅自作主
谁让他离开音乐教室？
你叫我替他刮胡子
那间钉满木板的房间太暗
至少有些进步
抱歉我让她替我刮胡子，小姐
我总觉得上帝不想男人的脸
像婴儿屁股那样光滑
去把马车的货搬下来
是，小姐
谢谢你，小姐
我大部分的体力都恢复了
你觉得呢？
那是愚蠢的浪费体力
来帮我把补给品拿进来
我很乐意，小姐
我能做很多事
来报答你的救命之恩
我很喜欢耕种
我很尊敬大地
当我们的军队朝这边走
常让我悲从中来
我能目睹这场战争
对这片土地的蹂躏
我也很悲伤
我以前常喜欢骑过田野
看见满片的农作物
有些事情男人能帮忙
谢谢，小姐
我向你保证你不会后悔
白天我们人手不够
不能时时留意你
但晚上我们会再把你关起来
当然了，我不会意外
去把马车停好，海莉
- 你会需要些衣服
- 来吧
不能让你穿着那种衣服
在女孩旁边跛行
来吧，梅
我会拿些我哥哥的衣服给你
你真是好人，小姐
大好人
谢谢，你帮了很大的忙
「餐巾不该围在脖子上
「应该铺在大腿上
「应该拿起一角擦嘴
「留胡子的男性
「必须有力地道拿起餐巾…
- 艾德温小姐
- 「淑女绝不能这么做」
- 什么事？
- 请准许我回去房间
- 但不能去别的地方
- 当然了
现在我们要示范
合乎体统地使用餐巾
很好
早
早安
两个人玩比较好玩
真意外
没想到你会害怕亲吻女孩
我母亲告诉过我
这会阻碍我的发育
也许你妈妈说得对
你发育得很好
你也是
那不一样
你的肩膀和手臂肌肉发达
我敢说你身上
没有一个地方是软的
她没有在房间里
如我所料也没有在音乐教室
蓝肚佬也不在
桃乐丝会负责
你真的让人很难抗拒，凯若
但我不急着被砍头
那今晚等大家都睡了呢？
怎样？
我刚好有自己的房间
在阁楼，你能走楼梯吗？
应该可以
但我不能走过锁住的门
我忘了那件事
我只是过来探视一下客人
他想知道你在教什么课
我告诉他是礼仪课
在各种场合下
如何表现得像淑女一样
那双美丽的绿眼充满愤怒
我告诉过你
我不信任任何男人
你问过她有没有
把你看作北军敌人吗？
或她在等王子亲吻她
让她醒来吗？
别胡说，她对我毫无意义
只是和她聊天打发时间
我父亲也是这样对我母亲说
「她们对我毫无意义」
「我只是在自娱」
所以那个男人是你父亲？
不要，约翰
我清楚自己的感觉
如果你对我没有感觉
就直说
你很清楚我的感觉
战争结束后，我会回来接你
拜托，约翰
别乱说，除非你是认真的
你知道我是认真的
不要…
约翰，不要
战争结束后，我会回来接你
如果你会接受我
拜托，约翰
别乱说，除非你是认真的
你知道我是认真的
不要…
我不能
不是像这样
我要肯定的承诺
也许等战争结束再说
我没有做过这种事，别生气
如果你仍旧有感觉…
前面有骑兵
也许有三或四个人
可能只是巡逻队
不然监视哨的女孩会拉警报
- 他们停下来了
- 他们经常这样
他们会让马儿喝水
然后就骑走了
我最好赶快回去
马莎小姐！
不准动，北军佬！
我不是北军佬
你是谁？你在这里做什么？
快点，马莎小姐！快啊！
我受伤了
我从德州格瑞格旅休假
朗斯特里军团
- 是谁？
- 你怎么没有穿军服？
你怎么也没穿？
怎么了？
我们逮到他，法斯沃小姐
山姆杰克森
这是我的表弟
你听过我提起他的事
他是我的表弟
马莎表姊
我一直以为你看不起
德州那边的家族
很高兴你谈起我们的事
当然了
我没有说我对你说的话
你能解释这个东西吗
法斯沃小姐？
我不能解释
蓝布绑在门上
我不知道蓝布怎么会在那里
一定是女孩的恶作剧
这个时候不能搞恶作剧
我的兄弟可能会没命
或你的表弟也会
我知道，山姆
我会重重惩罚
这个恶作剧的女孩
相信我
我相信，小姐
谢谢，山姆
很抱歉发生这种事
你演得真好，小姐
实在太逼真了
你也不遑多让，下士
你的口音
简直就是地道德州口音
到底是谁把蓝布绑在门上
不知道，但绝对不是我
既然你恢复体力了
我们没有理由
该继续把食物端到你床上
今晚你和我们一起吃晚餐
遵命，小姐
我记不得何时
有过这么愉快的聚会
你们绝对能证明
你们校长的优秀能力
我永远欠她恩情
- 你不必如此
- 但我会，小姐
你不懂我以前比多数男人
更常用到双腿
就拿跳舞来说
我总是能跳到
小提琴手拉琴拉到手酸
如果学院里有舞蹈课
我能教女孩们跳
华尔兹、利尔舞和波卡舞
什么舞都难不倒我
马莎小姐
我们能上舞蹈课吗？
拜托
可以吗？
我会考虑一下
我们好久没有吃过
这么美味的一餐了
和敌人同桌共食真可耻
我也这么觉得，马莎小姐
你们在晚餐前也许说了什么
以后能在厨房里吃
你们能先回房间了
小姐，请让她们留下
她们只是表达爱国精神
桃乐丝和珍妮
我欣赏你们的父亲为正义而战
如果没有人要吃那些蘑菇
我能吃一点
请吃，下士
艾美特地为你摘的
谢谢，艾美
我特别喜欢吃蘑菇
对不起
但我得说一件不愉快的事
今天有人把蓝布绑在…
女孩们，去厨房
艾德温，去我房间拿手枪
海莉，你陪着她们
赶紧躲到楼上
如果是北军，你就大叫
我会保护你们
他们是我们的士兵，马莎小姐
谢天谢地
- 你能到楼上吗？
- 好
- 我来扶他
- 不用，快去厨房
把手枪给我
不行，我要拿给马莎小姐
你关心我，对吗？
对，所以我不想看见你中枪
请进，上尉，抱歉让你久等
没关系，小姐
好久没有等过美女了
这附近将会没有军队保护
弟兄要到钦匹恩山
以免该死的北军佬…
对不起，小姐，北军士兵
占领去维克斯堡的路
你为什么过来？
我们听过你的学院
既然我们在这区巡逻
就决定顺道过来
看看能不能…
帮忙
谢谢
上尉，但这里一切安好
据我所知你也许害怕
被北军佬骚扰
我能留两个兄弟在这里
睡在你的谷仓几天
你真是太好了，上尉
但没有那个必要
我不介意留下来，上尉
你们能先上路
几天后我会赶上你们
你们真是好人
但我们不能让你们失职
在我看来
派人留下来掩人耳目
也许能算是军事用途
没错
我也能自己留下
史考金，你该回去告诉上校…
不行，我不允许
你们一、两个人会没有保护
你们在这里
只会让我们引人注目
激怒北军把这里烧毁
各位晚安，谢谢你们的关心
小姐，祝福那些女孩
会是我的荣幸
你真有风度，上尉
我会转告她们
晚安
来吧，兄弟们
上帝保佑你们
晚安
没事了，他们走了
我好爱你
你害怕吗，马莎小姐？
- 我快吓死了
- 我也是
你们都上去房间
那样欺骗我们的士兵
是叛国罪
桃乐丝，你认为所有事
都是叛国罪
别吵架，女孩们，海莉
拿一瓶酒到客厅
今天真是累坏了
把手枪给我
- 晚安，女孩们
- 晚安，麦柏先生
晚安，麦柏先生
晚安
你会来听我们祷告吗？
我太兴奋睡不着
我也是，艾德温小姐
快回房间，我马上过去
我看见你能走楼梯
她们把钥匙留在门上
我能偷溜下去开门
你会发现
我比艾德温小姐更有趣
小恶魔，今天是你想害我被抓
这…
你不该做让我忌妒的事
你想喝酒吗，下士？
荣幸之至，小姐
自己来，酒放在桌上
我得说你今晚很勇敢，小姐
他们是我们的士兵
没有危险
那种事我比你清楚，小姐
相信我，有危险
如果今晚你表现一丝软弱
结果可能完全不一样
我敬你
你是优秀又美丽的女性
艾美，你早该说完祷告了
我也在替麦柏先生祷告
艾美！
替敌人祷告是不对的
我父亲说上帝站在我们这边
他也是
他站在所有人那边
拜托，别再说话
把蜡烛吹熄，艾美
- 晚安，艾德温小姐
- 晚安
我一直在想，下士
这个地方需要一个男人
懂得耕种的人
处理农场的事
你打算放弃学院吗，小姐？
不是
但学院会有一段时间收不到学费
只要我们能种植农作物
就会有钱
那会是北方的钱
我和我哥哥经营这间学院时
北方市场很大
我们能赚进很多钱
但他不在了
永远不会在了
我在
没错
你会愿意留下吗，下士？
我会愿意
为什么我们会害怕自己的士兵？
各种军队都有坏人
快睡吧
晚安，莉兹
晚安
我想代替你哥哥的位置
但我得提醒你…
扮演哥哥未必是容易的事
我会尽量不去管
你的个人行为，下士
我们分享的喜悦
我们在那里等待
没有人曾…
不要
艾德温，听我说
不要！
你这个说谎的混账！
混账！
你是肮脏的好色之徒！
真希望你死了！
去死吧！
死了
别再讨论今晚发生的事
有更紧急的事
他很痛吗，马莎小姐？
不会，我们给他喝了
这么多酒和鸦片酒
他感觉不到痛
你为什么要把他扶到餐厅
马莎小姐？
我需要他在那里
把他扶过来
他的腿不只有三处骨折
腿骨也碎了
最好的医生都不能治好
我当然不能
别再说醉话
拉起带子，让他滑上来
别忌妒，你也很丰满
美丽的淑女，丰满又坚挺
我恨你，马莎小姐
一汤匙鸦片酒
应该能让他睡着
给他喝下
艾美…
你回去房间
没有我的允许不准出房门
如果我要你的意见
我会去问你
我什么都没有说
你有
你说得很大声
女孩们，直接回房
艾德温、海莉、凯若
留下好好看着他
这对你们应该不难
我做下很困难的决定
希望这样做是对的
明天这个时候
他的腿会开始变成坏疽
坏疽病是最痛苦的死法
我不能让他慢慢
痛苦地哀嚎死去
唯一的解决办法就是截肢
- 你是说你要切断他的腿？
- 对
但你不是医生
如果他没死，怪你害他
变成瘸子，你要怎么说？
他宁愿断腿也不愿没命
你能确定如果不截肢
他就会死吗？
我确定
如果他截肢到一半
死掉怎么办？
我就不会内疚了
如果我让他死
没有尽力救他就会内疚
我认为如果我们
从腿弯部上面切断…
就会处理比较少动脉
不管你切断哪里
都会流很多血
别管书上怎么写
只要看见血管流血
就用线绑住
天啊，如果你要截肢
就速战速决
把他的脸转开
你的内心仍有脆弱
亲爱的上帝
请你保佑我们手术成功
麦柏先生，你醒了吗？
艾美
我知道是有星星的夜晚
我知道是早上…
当你的雀斑出现在房里
我一定要告诉马莎小姐
马莎小姐！
艾德温小姐！
艾美，快来看
海莉要埋起来了
埋什么？
你觉得呢？那只腿啊
他醒了，马莎小姐
小姐们
我知道你希望我道歉…
我应当向你道歉…
我竟然对你失礼
但你能先用夹板…
固定我的腿吗？
很痛
没有夹板
不用夹板怎么固定骨折？
疼痛是…
我们救了你的命
你居然在抱怨疼痛
骨折不会死人的
坏疽会死人
我们做了选择
让你痛死还是把腿切断
所以你惩罚我
上帝知道我活该，但…
我知道我的腿很好
我能一路感觉到脚趾
你一定很震惊
但你很聪明不会不懂…
卑鄙的女人
就因为我不和你上床
就因为我上了别人的床
我该让你惨叫痛死
我经历这么多事
为什么该牺牲自己？
你很想当淑女
处女贱人，滚开
滚开
你认为是什么，马莎小姐？
是北军兵营
别告诉其他人
没必要吓她们，我们无能为力
桧木根很难切，但很坚固
所以我才挑桧木
我从离你兵营不远的地方
找到这种树
北军吗？在哪里？
大概北方五公里
我没有听见战火声
一定是撒退的南军
马莎小姐也是那样说
- 麦柏先生？
- 什么事？
关于凯若的事
她怎么了？
她说你闯进她的房间…
然后你…
- 你相信她吗？
- 不相信
但你在她的房里
为什么？
她全身没穿衣服
我…
我以为你爱我
我爱你，艾美
艾美，回去房里
拆线会很痛，你要鸦片酒吗？
不用，谢谢，好心的小姐
我睡着后
你也许又会切掉我的…
另一条腿
我想喝些酒
你也许想喝，但你喝不到
把裤子脱掉
你的处女助理呢？
她不想留下做完工作吗？
艾德温小姐
对你的事没有兴趣
女孩们，来吃饭了
约翰
约翰？
是谁？
凯若，很抱歉发生的事
我要你知道我的歉意
根本没在想
我一直在想…
独腿男人的好处
省掉一只袜子
不用烦恼剪那么多脚趾甲
更少鸡眼和脚趾囊肿
我还一直在考虑
请她把我的另一条腿切断
发生的事不会改变我的心
我知道那不会妨碍你的浪漫
我相信独腿男人
或甚至无腿男人
也能像正常男人一样
那样享受自己
我会为你做任何事
解开门锁
我想在这附近做些事
但也许会被人看见
趁大家在吃饭的时候
- 但她们会知道是我
- 不会的
她们只会以为有人忘了锁门
如此而已
好吧，我会试试看
你要把他留在这里多久？
只要北军还在这区
如果他在这里
他就不能说出我们的事
但他们迟早会发现学院的事
不是吗？
只要我们的军队不撒退
就不会
我会祷告，你放心
如果发生这种事，下士会…
大家坐在原位
你好，法斯沃小姐
我大部分的体力都恢复了
只要来点你酒窖里的酒
就会复元了
根据这里的新规定
我能为所欲为
第一我要渴望我陪伴的小姐
如果你反对
我会告诉最近的北军骑兵队
告诉他们一些好处
特别是床上的好处
不准再想把我关起来
不然我会射掉你一只耳朵
除非我射偏了
击中你美丽的双眼
你错怪她了，约翰先生
你的腿感染得很严重
你不用害怕被送到监狱了
你何不离开这个地方？
等我爽完再说
你长得很漂亮，海莉
也许我就从你开始
去地窖，我最近很倒霉
我知道去霉运的方法
就是和黑女人上床
那么，白人
你最好喜欢和死黑女人做
因为你要上我
只有等我死了才行
万能的上帝…
求你让这间学院和学生
逃离这场天谴
安静，坐下
海莉，珍妮还在看守
叫她下来
出去顺便关门
我们能怎么做，马莎小姐？
马莎小姐，我很害怕
我知道，亲爱的
他警告我如果我敢出声
他就会杀了我
他逼我做他要的事
我们明白
他逼我做很恐怖的事
大家跑到哪儿去了？
快去坐我的椅子
海莉，站在我旁边
千万别激怒他
看啊
上课的小女孩们
是什么好小姐在教你们？
约翰先生，拜托
你为什么不干脆离开？
对，快离开
你能把你的东西都带走
还有我的腿
我能把断腿带走吗？
你们知道戴柏尼小姐
为什么把我推下楼吗？
那是因为我去凯若的房间
不是她的
你们知道我怎么出来的吗？
那是因为这个淑女
法斯沃小姐解开门锁
我才能去她的房间
你们知道法斯沃小姐
为什么切断我的腿让我变瘸？
我就能留在这里任凭她使唤
这个项链里的相片…
那是你的心上人吗？
那是我的哥哥
你答非所问
你从我房间偷走项链
请你还给我
是我偷的
为什么我要还给你？
那对你毫无价值
那是我母亲的遗物
我在抽屉里找到的
旁边还有一迭信
上面绑着美丽的蓝丝带
- 你看过他的信？
- 够了
禽兽！
没错！
但我没有管理女子学院
这些女孩也许想知道
这间学院的校长是怎样的女人
- 你看，麦柏先生！
- 自己的哥哥跑走…
伦道夫好几天没有吃东西
我敢说你能帮他…
- 你想…
- 伦道夫！
伦道夫！
天啊，孩子，我不是故意的
离我远一点！我讨厌你！
你只会让我背黑锅
借酒浇愁做尽坏事
你为什么不直接阉了我？
- 你要去哪里？不行
- 去找他，他需要帮助
你别插手！
我不会让你害自己出丑
你要什么？
我爱你
也许等他清醒后
就会恢复理智了
也许我们能一起说服他离开
马莎小姐，你说过
他也许会叫北军来这里
你说得对，珍妮
我们不能冒险
只要他还留在这里
学院的人都不安全
唯一的问题是要怎么摆脱他
敌军士兵总是会被枪毙
用什么？枪在他手上
我们能趁他睡着把他绑住
搬到树林里
你是说把他丢在那里？
渴死和饿死
那样太残忍了，马莎小姐
如果要把他绑住
我们何不直接把他吊死？
这种做法太激烈了
我相信我们没人想亲手杀死他
或甚至有能力杀人
也许…
如果我们替他准备
一顿丰盛晚餐…
说我们想补偿他
海莉，你能煮美味的鸡肉
艾美…
能摘些蘑菇
那是他最喜欢的菜
我们能特地替他准备
你能做到吗，艾美？
我知道哪里能找到蘑菇
很意外你会邀请我吃晚餐
法斯沃小姐
老实说，我不知道该不该接受
今天我做了很糟糕的事
现在我清醒了…
我已经告诉艾德温
我想告诉你和其他的女孩
很对不起
我们接受你的道歉，下士
但现在最好别提那件事了
请你祷告好吗，下士？
好面包、好肉、好上帝
我们吃吧
上帝，感谢你赐给我们这顿晚餐
希望分裂我们的鼓声
不久会平息
大家快吃吧
不然海莉的鸡肉会冷掉
桃乐丝，把面包和蘑菇
递给约翰麦柏尼
艾美特地为你摘的
谢谢，艾美
艾美，我很难过发生的事
只要能让你的乌龟复活
我一定会去做
但你要明白
是酒让我变得神智不清
我明白
所以我才去摘蘑菇
真好吃，艾美
充满树林和新鲜空气的味道
还有美丽的小妖精
在神秘的树荫下跳舞
这样形容蘑菇真浪漫
法斯沃小姐
我和北军部队见面后
我会问他们
会不会在学院周围派卫兵
他们有时会
为友善的南方人那样做
我不懂你的意思？
明天一早我会离开
我会看着他
让他别忘记做那件好事
我要和他一起走
我们要结婚了
没错
- 她向我求婚，我答应了
- 我没有
恭喜你们
但难道你忘了
你是学院的合伙人吗？
没有
我会一辈子感激你
但我爱他
我得和他一起走
这合乎常情
但假设你们有遇见士兵
不管是南军或北军
他不能保护你
你会发生什么事？
我已经和战争共存很久了
战争吓不了我
恐怕我们破坏大家的晚餐兴致
还有艾美特地为我摘的
这些蘑菇
艾德温，你要吃吗？
传给其他女孩
莉兹？
别吃，艾德温！别吃…
天啊！
女孩们，把晚餐吃完
莉兹，那不是我教你的缝法
看桃乐丝怎么缝
看好，莉兹
你要把缝针穿过两边…
然后把针线固定在下面
像这样
我就是那样缝的
不是，再试一次
他看起来不像很痛苦
我相信是的，凯若
可能他的心跳刚停止了
他的情况很虚弱
我爱你
- 但我以为是蘑菇毒死他的
- 莉兹
你以为我不能分辨
蘑菇的好坏吗？
麦柏先生自己说过蘑菇很好吃
莉兹、艾美，把大门打开
美丽少女来
阳光下漫步
今天要上课吗，马莎小姐？
没有不上的理由
拿枪上战场
年轻人来吧
听我的奉劝
千万别当兵
千万别从军
和平将远离
掳掠将到来
遍野将横尸
鸣金击鼓下
剧终